# 四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】




四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】：https://sihuxdy.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏）

四虎备用地址1: https://sihuxdy.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏）

四虎备用地址2：https://sihuxdy.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏）






　　话音一落，邢立峰大步前冲，四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】右拳挥出，如蛮兽一般，撞向林轩。

　　狂暴的力量将前方的气流搅乱，形成了一阵疾风。那拳头之上，有一团流光闪动，隐隐有兽吼声传出，震的空气嗡嗡发颤。

　　凶猛，狂暴！

　　四周神威团的弟子们忍不住低四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】喝出来：“好拳法，邢师兄，干翻他！”

　　林轩神色凝重，这邢立峰的实力比那梁宏还要强大，他不得不全力应付。

　　他右手握剑，直刺而出，身体的力四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】量和体内灵力完美的融合，这一刻，他将全部的力量凝聚于剑尖之上。

　　下一刻，黑色长剑与火红的拳头撞在一起。

　　嘭！

　　火花四溅，轰鸣声响起。

　　林轩后退三步，才将那股狂暴的四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】力量卸去，他眼神如剑，充满了战意。

　　“见鬼了！他怎么可能挡住邢师兄的拳头？”

　　“邢师兄可是大力王啊，这小子怎么会没事？我一定是眼花了！”不少神威团的弟子失声道。

　　“大力王？果然力气很大！”林轩嘴角泛起一抹弧度。

　　这原本赞赏的话，落在邢立峰四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】耳中，却如针刺般疼痛。他可是比林轩足足高了一个境界啊！而且，他最引以为傲的力量并没有伤到林轩。

　　这个结果让他难以接受，他原本以为林轩只是速度快，没想到力量也是如此恐怖。

　　“哼！”

　　邢立峰脸色冰冷，拳头紧握，身四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】上的光芒大盛，全身肌肉隆起，如同人形凶兽一般。

　　他脚掌一踏，再次冲了过来，双拳如同大山一样压来。

　　这一拳的威势，比刚才的更猛。

　　林轩脚踩基础步法，身子如箭矢四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】般冲出，黑铁长剑再次刺出，如同一道黑色闪电。

　　嘭！嘭！嘭！

　　邢立峰仿佛陷入了疯狂，一拳接着一拳轰出，每一拳都重如山岳，虚空都嗡嗡发颤。林轩黑发狂舞，身上青光跳动，如同熊熊燃烧的火焰。

　　雷动十三剑，在林轩手中彻底化成了闪电，每一剑都凝聚了全身的力量，与山岳般的拳头撞在一起，迸发出绚丽的光芒。

　　“这林轩到底是什么人，竟然能四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】和邢立峰拼这么长时间？”

　　“是啊，不仅剑法超快，而且力量也是强大的变态，他才凝脉四阶吧？”

　　“难怪敢挑战神威团，果然有本事！”

　　周围的弟子纷纷感叹，他们似乎在见证一位外门新星的崛起。

　　“哼！得意什么，邢师兄不会输的！”

　　“就是，凝脉五阶和凝脉四阶四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】的灵力差距根本不能弥补，耗都能耗死他！”神威团的弟子仍然不死心。

　　阵旗之中，两人身影晃动，四周光芒飞舞。

　　嘭！

　　再次碰撞之后，两人终于分开，各自向后方飘去。

　　“哼，小子，四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】，你还是第一人！不过，游戏到此为止了！”邢立峰身上的白衫破碎，但是身上气息仍旧不减。

　　林轩原本破烂的衣服，现在更碎了，他用手撕开上半身的衣服，露出了结实的胸膛。

　　“有什么招式，都使出来吧，你们的贡献点，我要定了！”林轩如同一尊战神，身上的气势凌厉无比。

　　“百兽拳！”邢立峰脚掌将地面四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】蹬出一个深坑，身体快如闪电，在空中留下一道道残影，攻向了林轩。

　　“竟然是百兽拳，这林轩危险了！”

　　“哈哈，黄阶高级武学，谁能能挡？”

　　“神威团威武！”

　　感受到这一拳的狂暴，林轩也是四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】皱起了眉头，雷动剑法第一重还有一招，那就是合一。十三剑合成一剑，威力难以想象。

　　他将全身灵力催动到最高状态，整个人的精气神达到顶峰，手中的黑铁长剑化成了黑色的洪流，奔涌而出。

　　轰！

　　光芒四射，声音震天。

　　两道人影一触即散，交错而行。

　　呼！

　　林轩止住身形，长剑斜指，如同一尊剑王。

　　而邢立峰同样停下，如山岳一般站立。

　　啪！

　　清脆的声音响起，如同四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】最精美的瓷器破碎一般，林轩手中的黑铁剑化成无数碎片，掉在地上。

　　“哈哈，我就知道，邢师兄一定能赢！”

　　“那是，邢师兄威武！林轩，你等着受死吧！”

　　所有的神威团弟子如同打了鸡血四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】一样兴奋，没办法，他们被压抑的太久了，需要释放一下。

　　可是，正当他们狂欢时，邢立峰四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】的身子猛然一颤，接着一口鲜血喷出，向后倒去。

　　神威团弟子的脸上的笑容还未褪去，但是一双双眼睛却是瞪得凸圆，一张张脸变得通红，脖子仿佛被人掐住一样，久久不能说话。

　　半响，人群中才发出惊呼声，四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】紧接着，七八名神威团弟子冲了上去，快速的扶起邢立峰：“邢师兄，你没事吧！”

　　“他没事，受了点伤而已，你们不用大惊小怪。”林轩惋惜的看了一眼黑铁剑，然后说道，“每人三十贡献点，快点交上来！”

　　神威团的弟子脸色通红，恨不四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】得找个地缝钻进去。多少年了，没人敢找神威团的麻烦，如今却栽在了一个小弟子手中。

　　所有神威团弟子都狠狠的瞪了一眼林轩，这才不情愿的交出三十贡献点。

　　林轩得到贡献点，然后拾起、四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】黑铁剑碎片，走回去自己的小屋。

　　附近的弟子却是一片激动，这种四虎视频|四虎视频最新地址|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频在线今日最新地址|四虎在线视频|四虎永久地址【今日热梗】战斗太刺激了，林轩简直成了他们的偶像，一人一剑，挑翻神威团，想想就激动！
